Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/BehaviacDesigner/BehaviorTreeList.*.resx
Languages: zh_cn

# expandMenuItem.Text
source: Expand
zh_cn: 展开

# collapseMenuItem.Text
source: Collapse
zh_cn: 收起

# openBehaviorMenuItem.Text
source: Open Behavior
zh_cn: 打开行为树

# newBehaviorMenuItem.Text
source: New Behavior
zh_cn: 新建行为树

# createGroupMenuItem.Text
source: New Group
zh_cn: 新建文件夹

# renameMenuItem.Text
source: Rename
zh_cn: 修改名字

# deleteMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# saveBehaviorContextMenuItem.Text
source: Save Behavior
zh_cn: 保存行为树

# saveAsBehaviorContextMenuItem.Text
source: Save Behavior As
zh_cn: 另存为行为树

# exportMenuItem.Text
source: Export
zh_cn: 导出

# toolStripButton_workspace.Text
source: Open Workspace
zh_cn: 打开工作区

# refreshButton.Text
source: Reload Workspace (Ctrl+R)
zh_cn: 重新加载工作区 (Ctrl+R)

# exportAllButton.Text
source: Export All (Ctrl+Shift+T)
zh_cn: 导出全部 (Ctrl+Shift+T)

# newBehaviorButton.Text
source: New Behavior
zh_cn: 新建行为树

# createGroupButton.Text
source: Create Behavior Group
zh_cn: 创建文件夹

# deleteButton.Text
source: Delete Behavior/Group (Del)
zh_cn: 删除行为树或文件夹 (Del)

# findFileButton.Text
source: Open Behavior (Alt+Shift+O)
zh_cn: 打开行为树 (Alt+Shift+O)

# expandButton.Text
source: Expand All
zh_cn: 展开全部

# collapseButton.Text
source: Collapse All
zh_cn: 收起全部

# openFileDialog.Title
source: Open Workspace
zh_cn: 打开工作区
